# 最近微信风控封号下的异常值 + 信息差机会

> 来源：[https://w91h2gmtrn.feishu.cn/docx/SswzdpTECoTtaBxuCrdc5mninZd](https://w91h2gmtrn.feishu.cn/docx/SswzdpTECoTtaBxuCrdc5mninZd)

读前说明：

1、本文1530字实践干货。

2、希望在这里能链接到一起创业的合伙人（深耕知识付费内容赛道），个人微信：qiaobangzhu-cn（备注：生财）

3、乔帮主的AI实战训练营正在火爆招募中，在线下通过两天一夜手把手带大家玩转AI。全新课程不仅在课程内容价值上实现了质的飞跃，而且实战性更强，案例更加丰富：

大家好，我是乔帮主。

最近微信私域的安全升级，导致一大波个微用户私域受到影响，这是一个异常值。而存在异常值的地方，就存在流量和价值机会。

对我们搞私域流量的人来说，这是我们的家底子。吃饭的东西没了，那还咋生存。

我的几个微信挂Wetool，也没做过营销动作，也被封了，这几天我都忙着救火。

然后本周拉大家进群，邀请在40人的时候，又触发了风控，又给封号了。好在这个是人工正常操作，没有用敏感软件，所以直接找客服申诉就马上解封了。

大家私域的后院频繁起火，让我对私域的解决方案研究愈发的强烈。在内部做一个简单复盘，及说几个相关的异常值+信息差赚钱的机会。

## 1、异常值机会

Wetool被誉为个微营销工具的最佳解决方案，但随着企微最近开始收坑位费开始，官方进一步打击个微营销的行为（直接加大安全风控级别），导致这类工具的生存空间越来越少。

以前挂Wetool，自动添加好友、群发等，只要频率上控制不要太频繁，基本问题不大。但现在你挂Wetool什么也不干，也照样封你，官方就是这么任性。

所以之前针对个微的群控、相关工具，这类技术基本上都没啥生存空间了，我看市面上这类开发商，要么转型到企微做工具，要么就直接转赛道。

很多人用的一些其他第三方软件，可能没波及，但微信风控发现这个外挂软件是迟早的事情。

基本上现在微信风控机制，也跟杀毒软件一样了。通过接口调用+特征行为分析，能很快标记出你个微有没有用外挂程序。

大家应该都知道腾讯游戏里面对外挂查杀技术那是炉火纯青了，这块用在微信识别外挂上，那还不是小菜一碟。所以市面上所谓的防封技术，那都是扯淡的，再牛的防封技术，你能对抗得了腾讯世界级的安全团队？

你用外挂没被封，只是一种侥幸，一种运气，腾讯还没进一步加大风控级别罢了。

所以Wetool这种依赖微信客户端侵入式的工具，现在基本上肯定是不能再用了。这种侵入式的工具的原理就是调用微信客户端的进程端口，然后达到一些群发、批量自动化的一些操作。

还有那种定制微信手机硬件、定制微信APP客户端的，这种侵入式的外挂，死的最快。

侵入式的优点就是方便快捷、不影响你微信正常使用，缺点就是特别容易被微信的风控系统识别。

那从技术层面，我们用户还有没有能用的个微管理软件？当前还是有解决方案的。

那就是模拟人工在屏幕点击的一些自动化技术，比如RPA在浏览器上模拟用户点击操作，比如在手机屏幕上模拟人工点击操作，从而自动化。

比如，最近我找到一款群发无忧的软件：

https://www.qunfa51.cn/

因为是模拟人工的正常行为操作，所以这种工具在安全级别上最高的。

模拟人工的优点就是相对安全，缺点就是会占用你手机屏幕、电脑屏幕操作，不能做其他操作了，并且自动化效率相比侵入式的软件要低些。

不过随着微信禁止个微营销战略越来越严格，到未来半年到一年，这类软件的空间也可能会消耗殆尽。在技术层面，微信可以通过大数据分析，也是能识别出这类模拟人工操作的软件（当下用还是比较安全的）。

特别对一些特别重视个微私域安全性的团队，就直接放弃使用任何个微工具，全部人工搞。比如群响、生财等很多私域流量大户，都是用一群销售人工管理着微信。

## 2、信息差机会

对个微私域来说，群发是一个刚需。上面我用的一款群发无忧软件，就是现在侵入式软件不能用的情况下的一个异常值+信息差机会。

我还发现一个的信息差机会，就是iOS和Android的微信自带群发助手（设置 --> 通用 --> 辅助功能 --> 群发助手）功能差距很大。

我通过搜索引擎，或者某音上找到的教程，都说私域群发一次上限只有200人。还有朋友圈置顶功能、群发选择标签的功能，都是跟iOS、Android手机系统有极大关系，有些教程很是误导人的。

用iOS和Android做私域，有个很细节的私域功能：

1.  朋友圈置顶功能，仅支持iOS版本。并且iOS版本的群发助手，不支持标签功能，一次群发有200人限制。

1.  Android不支持朋友圈置顶，Android版本的群发助手才有标签功能，一次群发可以超过200人（当然不建议这么多，容易触发风控）。

这种信息差机会，都是需要先进入业务，再发现机会。然后再利用我们技术优势或者运营优势、资源优势去做，是条很好的赚钱路径。

* * *

乔帮主的AI实战训练营正在火爆招募中，在线下通过两天一夜手把手带大家玩转AI。全新课程不仅在课程内容价值上实现了质的飞跃，而且实战性更强，案例更加丰富：

* * *

往期干货精选：

往期干货合集：

微信：qiaobangzhu-cn，添加请备注：生财圈友。欢迎交流！

公众号：点金乔帮主

![](img/eec0b79df857cd660d3357db24193d66.png)